Kyoko:どうも！ミルクボーイです〜！お願いしまーす！ありがとうございます〜！
Kyoko:ウチのおかんがね、好きな朝ごはんがあるらしいんやけど、その名前をちょっと忘れたらしくてね
Otoya:朝ごはんの名前忘れてもうて！どうなってんねんそれ
Kyoko:いろいろ聞くんやけどな、全然わかれへんねん
Otoya:ほな俺がね、おかんの好きな朝ごはん、ちょっと一緒に考えてあげるから。どんな特徴を言うてたかて教えてみてよ
Kyoko:甘くてカリカリしてて、牛乳とかかけて食べるやつや
Otoya:コーンフレークやないかい。その特徴はもう完全にコーンフレークやがな。すぐわかったやんこんなんもう
Kyoko:それがちょっとわかれへんのよ
Otoya:何がわかれへんのよ
Kyoko:いや、俺もコーンフレークと思てんけどな、おかんが言うには「死ぬ前の最後のご飯もそれでいい」て言うねんな
Otoya:は〜。ほなコーンフレークと違うかぁ。人生の最後がコーンフレークでええわけないもんね！コーンフレークはね、まだ寿命に余裕があるから食べてられんのよあれ！コーンフレーク側もね、最後のご飯に任命されたら荷が重いよあれ！そういうもんやからコーンフレークちゃうがな！ほなもうちょっと詳しく教えてくれる？
Kyoko:なんであんなに栄養バランスの五角形でかいんかわからんらしい
Otoya:コーンフレークやないかい！。パッケージに書いてる五角形むちゃくちゃデカイんやから！でも俺はね、あれは自分の得意な項目だけで勝負してるからやと睨んでんのよ！俺の目は騙されへんよ！俺だましたら大したもんや！ほんであれよう見たらね、牛乳の栄養素を含んだ上での五角形になっとんねん！俺はなんでもお見通しやねんから！コーンフレークやそんなもん！
Kyoko:「晩御飯で出てきても全然いい」て言うねんな
Otoya:ほなコーンフレークちゃうやないかい！。晩飯でコーンフレーク出てきたらちゃぶ台ひっくり返すもんね！コーンフレークはね、まだ朝の寝ぼけてる時やから食べてられんねん！食べてるうちにだんだん目が覚めてくるから最後ちょっとだけ残してまうねん！そういうカラクリやから！コーンフレークちゃうがな！ほなもうちょっとなんか言うてなかった？ん〜？
Kyoko:子供の頃、なぜかみんな憧れた…
Otoya:コーンフレークやないかい！コーンフレークとミロとフルーチェは憧れたんやから！あとトランシーバーも憧れましたよ！
Kyoko:お坊さんが修行の時も食べてるて…
Otoya:ほなコーンフレークちゃうやないかい！精進料理にカタカナのメニューなんか出えへんのよ！コーンフレークはね、朝から楽して腹を満たしたいという煩悩のかたまりやぞ！。あれみんな煩悩に牛乳かけとんねん！
Kyoko:パフェとかの、かさましに使われる…
Otoya:コーンフレークやないかい！。あれ法律スレスレぐらい入っとんやから！。な？店側がもう一段増やそうもんなら、俺は動くよもう！
Kyoko:「ジャンルで言うたら中華や」って言うねん
Otoya:ほなコーンフレークちゃうがな！。ジャンル全くわからんけど、中華だけではないな！な？あの回るテーブルの上にコーンフレーク置いたら、回した時全部飛び散るやろ
Kyoko:食べてる時に、誰に感謝していいかわからん…
Otoya:コーンフレークやないかい！。コーンフレークは生産者さんの顔が浮かばへんねん！な？浮かんでくるのは腕組んでるトラの顔だけ！赤いスカーフのトラの顔だけ！コーンフレークに決まり！
Kyoko:でもおかんが言うには、「コーンフレークではない」って言うねん
Otoya:ほなコーンフレークちゃうやないかい！。おかんがコーンフレークではないと言えばコーンフレークちゃうがな！先言えよ！。俺がトラの真似してる時どう思ててん！。ほんまにわからへんがなこれ。どうなってんねん、もう
Kyoko:おとんが言うにはな、「サバの塩焼き違うか」って
Otoya:いや、絶対違うやろ！もうええわ
